（新奈(にな)）…てことがあってさ
（夕(ゆう)）ええ～ アハハハハッ
あっ
-（夕）おはよ！
-（真樹(まき)）あっ
（夕）今日もいい天気だね
（真樹）おはよう　そっすね…
（夕）むう～
真樹くんてば
なんか他人行儀だなあ
（真樹）いや… まあ…
（新奈）ね… ねえ 夕ちん
一応 聞くけど
真樹くん？　って まさか…
（夕）え？
やだなあ ニナちったら
そんなの
前原(まえはら)くんに決まってるじゃん
前原真樹くん
もしかして 名前 覚えてないの？
（新奈）いや そんなことは…
私たち 仲直りして
お友だちになったんだよね？
-（生徒たち）えっ…
-（真樹）う… うん…
（男子生徒Ａ）おいおい マジかよ
（男子生徒Ｂ）
あいつと天海(あまみ)さんが？
（女子生徒Ａ）もしかして 何か
弱みでも握られてるんじゃない？
（女子生徒Ｂ）弱みって何よ？
（真樹）
変なことになっちゃったなあ…
（新奈）てか 昨日
私をまいたあと何があったの？
（夕）ん～… 秘密
（携帯電話のバイブ音）
（新奈）
余計に気になるんですけど！
（海(うみ)）うちの夕がごめん
エヘヘ…
♪～
～♪
わあ ホントだ！
こんな場所なのに
誰もいないんだね
（海）日当たり良好で
ベンチもあって いい所じゃん
そう言ってくれてよかった
（真樹）まさか
この２人とお昼を一緒に
食べることになるなんてなあ
真樹くん
今日は２人で
お昼ご飯 食べよっか
-（真樹）えっ！
-（生徒たち）えっ！
（海）ちょっ 夕！
それはマズいというか…
そう？
真樹くん
大勢で いろいろするの
苦手だって言ってたし
それなら
２人きりの方がいいかなって
ダメかな？
まあ
絶対ダメってわけじゃないけど…
前原くんも そう思うでしょ？
（真樹）う… うん…
さすがに
それは緊張するというか…
ほら 前原くんも
そう言ってるし
（夕）う～ん…
あっ！　じゃあ 海も一緒にどう？
（２人）えっ！
（夕）海も昨日は
真樹くんと一緒にいたわけだし
ねっ 真樹くん
それならいいでしょ？
えっ… えーっと…
ハァ…
分かった
じゃあ 今日は
朝凪(あさなぎ)さんと天海さんと３人で
ってことで
（夕）ホント？
やった～！
（真樹）
朝凪さんと天海さんと一緒だと
どうしても
周りの目を引いちゃうから
とっておきの
ぼっち飯スペースに
こうして２人を案内したんだ
わっ！
真樹くんの卵焼き おいしそう
私のウインナーと交換しない？
え… まあ 別にいいけど
口に合わないかも
もしかして そのお弁当
自分で用意したの？
（真樹）たまにね
親が仕事で忙しいから
海 どうしよう！
私たち 真樹くんより
女子力 低いんだけど！
そこに私含めんの やめてくれる？
（夕）あむっ
うわあ！
この卵焼き おいしい
甘塩っぱい感じで
ご飯に合うかも！
え？
前原くん
私も もらっていい？
（真樹）うん　いいけど
どう？
（飲み込む音）
ズルい
（夕）へえ～ 真樹くんって
お菓子作りもできるんだ！
じゃあ 最近 作ったお菓子の中で
おいしかったのは？
えっと…
卵とバナナだけで作る
スフレパンケーキ… とか
うはっ！
お菓子作りなら私も…
私も挑戦するし
ひょっとしたらって
思ったの…
無理なの
勝てなかったの…
気をしっかり持つんだ！
傷は まだ浅いぞ！
そんなに難しくないよ
ネット動画とか見て
簡単な手順で作れるし
ブ～ 真樹くんたら
そんなに簡単に言っちゃって～
いいな～ いいな～
話聞いてたら
食べたくなっちゃったよ～
はう～ パンケーキ～…
そんなに食べたいなら
別に作ってもいいけど
（夕）えっ！　ホント？
やった～！
♪ パンパパパンパパ～ン
あっ じゃあ
今日 遊びに行っていい？
え…
いいけど…
ありがと～！
めっちゃ楽しみだよ～！
あっ 海も一緒でいいよね？
（真樹）うん
（夕）ウフフフッ
じゃあ お茶 買ってきまーす！
夕 いい子でしょ？
（真樹）うん
もともと明るい人だと思ってたけど
何ていうか 本当に…
犬みたい？
（真樹）プッ
前原
変なやっかみとか受けてない？
え？
（海）何ていうか 夕は あんまり
周りの目を
気にするタイプじゃないからさ
でも俺 もともと浮いてたし
直接 何かされたとかは別に
（海）何かあったら言ってね
何もないと思うけどね
（海）分かんないよ？
何せ“一番可愛(かわい)い天海さん”だもん
あ…
ん？
いや みんな言ってるでしょ
普通に こっちにも伝わるし
（真樹）そう それは
誰とはなしに言いだしたこと
一番可愛い天海さんと
２番目に可愛い…
そんなの クラスの何人かが
悪ふざけで言ってるだけだよ
そう？　的を射てると思うけど
女の子の私から見ても
夕は昔からマジで可愛いもん
見た目も 性格も
-（真樹）俺は…
-（海）だから—
前原も すぐ好きになるよ
（真樹）それって…
（夕）お待たせ～！　ハハハハハ…
（真樹）友だちとして…
ってことだよな？
いっぱい
お茶あったんだけど
（真樹）友だちとして…
ってことだよな？
一番楽しそうなの
買ってきた
でも 何で急に
前原くんが気になったわけ？
いい人だから！
ちゃんと自分の考えを持ってるし
しっかり目を見て話してくれるし
ちょっとだけ海に似てるよ
そうかな？
（真樹）お待たせ
わあっ！
ありがとう 真樹くん！
それじゃ いただきまーす！
あむっ
うわっ！　何これ フワフワ～
海 これ ヤバいね
（海）うん！
これは おいしい
（流水音）
（夕）すごいね 真樹くん
私なんて
レシピ見ても失敗しちゃうのに
夕は いろいろ雑だから
むう～
（海）フフ…
海だって去年のバレンタインの時
木炭 作ったくせに
（海）木炭じゃなくてクッキー！
バレンタイン？
（海）ああ
バレンタインっていっても
女の子同士で
友チョコ交換しただけだから
（夕）楽しかったね～
（真樹）ああ そっか
２人は中学まで
女子校に通ってたんだった
橘(たちばな)女子って
この辺で一番のお嬢様学校で
小中高 一貫教育のはずだけど
どうして２人そろって
外部の高校に進学したのかな…
（ゲームの音楽）
（真樹）すごっ
天海さん
本当に今日 初めてやったの？
そうだよ
なんかコツつかめちゃった
（海）くっ…
こっちだよ～ 海ちゃ～ん
捕まえてごら～ん
こいつ マジ…！
（夕）フフ えーっと
こうして こうして…
（夕）いけー！
（ゲームの攻撃音）
ああっ！
何 今の攻撃！
さっき見つけたの
ここ押して ここ押して こう！
（攻撃音）
やられた…
天海さん
今の もう１回やってみて
えっとね
ここ押して ここ押しながら
撃ちたい方向に…
（真樹）うん
（夕）お邪魔しました～！
（足音）
（夕）あっ いけない
何？
聞き忘れちゃった
真樹くんにね
私も何か ごちそうしたいなって
作るのは無理でも おごりとか
言っとくけど 私
今度はついていかないからね
ええ～！
（海）私抜きでも問題ないって
夕 前原くんと
仲良くなりたいんでしょ？
（夕）うん…
（携帯電話の呼び出し音）
（夕）あっ もしもし？
うん ごめんね
真樹くん
今週の金曜日 空いてる？
うん 分かった　ありがと
バイバ～イ
空いてるって？
ううん　他の子と約束してたみたい
あ…
ヤバッ スマホ忘れてきちゃった！
（夕）えっ 真樹くんち？
（海）うん 多分！
あ…
（ドアチャイム）
（足音）
（荒い息）
何か忘れ物？
んぎっ
え？
また明日！
（真樹）えっと… うん…
そうだ
この前 貸してくれた漫画だけど
あれ わりと面白いじゃん
だろ？
帰りに最終巻が早売りされてるの
見つけたから 読む？
マジ？
それ 先に言ってよ！
どこにあるの？　前原の部屋？
読ませて！
（真樹）いいけど
俺 まだ読んでない…
じゃあ 一緒に読めばいいじゃん
早く部屋に行くよ！　早く 早く！
（海）前原 次いいよ
（真樹）うん
（２人）うう～…
（海）
最後 どうなるかと思ったけど
ちゃんと
ハッピーエンドでよかったね
うん　やっぱり王道が一番かな
（海）もう１回
最初から読み直そっと
１巻 どこ？
ハァ…
久しぶりに集中して読んじゃったな
朝凪 コーヒーいれるけど…
ん？
（寝息）
（真樹）って 寝てるし…
さすがにリラックスしすぎだよ
フッ…
（真咲(まさき)）起きて 真樹
起きなさい
（真樹）んあ…
ん… ごめん 朝凪
俺も ちょっと眠くなっちゃって…
（真咲）ふ～ん… そこの女の子
朝凪さんっていうんだ？
（真樹）えっ！
（真咲）仕事が
久しぶりに早く終わったと思えば…
説明してくれるわよね？
（真咲）ええ　はい
２人で漫画を読んでいたみたいで
そのまま ぐっすり…
いや～ 思いっきり
寝ちゃってたね…
はい　はい
もう本当に うちの子が…
ごめん
はい　はい
もう本当に うちの子が…
時間になったら起こそう
と思ってたんだけど…
お待たせ 海ちゃん
（海･真樹）うっ！
（真咲）
一応 あなたのお母さんから
許可を頂いたから
もう遅いし
今日は
うちに泊まっていきなさいね
（海）え？　でも…
一番風呂をどうぞ
私の寝巻き 外に置いておくから
（海）えっと… えっと…
遠慮なさらず…
（海）ありがとうございます
イッ！
真樹
最近 土曜に
徹夜明けで帰ってきた時
やたらと消臭剤のニオイがするな
って思ってたんだけど
いつから
海ちゃんを連れ込んでたの？
言い方…
うちで遊ぶようになったのは
２か月前
でも本当に
朝凪は ただの友だちだから
母さんに心配かけるようなことは
１つも…
（真咲）あんたのこと
信用してるけど
海ちゃんは 女の子なんだから
もう少し慎重にね
うん　ごめん
明日 ちゃんと謝りに行くよ
（ドアが閉まる音）
（ノック）
あの…
（ドアが閉まる音）
あ…
（海）おばさんのやつが
ちょっとサイズ合わなかったから
前原のスエット借りちゃった
（真樹）まあ 別にいいけど…
お… 俺はリビングで寝てるから
ベッドは
好きなように使ってもらって…
-（海）ちょい待ち
-（真樹）ぐえっ！
（海）さっきまで寝てたうえに
お風呂 入って
完全に目がさえちゃって
ちょっとだけ話そうよ
それにしても
こんな可愛い子を連れ込むなんて
前原は なんて悪い男なんだ
元はと言えば
朝凪が爆睡するからだろ
寝ちゃった俺も悪いけどさ…
一理ある
まあ 女の子のくせに
無防備すぎたね
そこは反省
私たち 悪い子だね
うん
なあ
ずっと考えていたことなんだけど…
（海）夕に
この関係を打ち明けようって？
（真樹）うん　朝凪も考えてた？
まあ いいかげん限界だよね
夕には
タイミングを見て話してみるから
前原は いつもどおりにしてて
分かった　任せるよ
それじゃ 俺はもう寝るから
（海）最後に１個いい？
何？
前原 おやすみ
エッヘヘヘ
改めて言うと
なんか こそばゆいね
（ドアの開閉音）
（真樹）お… おやすみ
母さんと寝る？
（真樹）えっ！
（海）はい 着いたよ
ここが うち
（真樹）おお…
（ドアチャイム）
（真樹）ん…
（足音）
た… ただ今 帰りました
（空(そら)）おかえり 海
それから… いらっしゃい 前原くん
（真樹）は… はじめまして
前原真樹です
ウッフフ ご丁寧にどうも
私は朝凪 空
不本意ながら
そこの不良娘の母親です
うっ…
（空）ねえ 海
私は別に遊ぶなって
言ってるわけじゃないのよ
ただ 伝えるべきことは
ちゃんと伝えて
心配をかけさせないこと
分かった？
うん　ごめんなさい
次からは絶対に気をつけます
俺も気をつけます
よろしい
それで前原くん
うちの海とは どんなふうにして
仲良くなったのかしら？
（海）ちょっ！
海に聞いてるんだけど
お母さんには関係ないじゃん
って話してくれなくて
えーっと…
（海）前原！
言う必要ないからね！
ほら こんな感じでね～
せっかく娘が初めて連れてきた
ボーイフレンドなんだから
そういう なれそめ的なの？
そっ その話も
関係ないんだからいいでしょ！
ほら 前原も
そんなおばさんの相手なんか
しなくていいから！
それより桃食べな 桃
甘くて おいしいから
う… うん
あら～ 不器用なくせに
自分でむいてあげるなんて
優しいじゃない
（海）違っ…！
前原くん
海のこと これからもよろしくね
あんな子だけど
根は すごくいい子だから
はい
フッ…
あっ もしよければ
こっちにお泊まりする？
それなら
私が見てあげられるから安心だし
うん いいアイデアだわ これ
前原！　私が許可するから
お母さんの口 縫いつけちゃって！
前原く～ん 助けて～
海が怖～い
ああーっ！
もう黙って！
（八木沢(やぎさわ)）えー
みんなも知ってのとおり
来月 文化祭があるわけだけど
今日は その
実行委員決めをやろうと思います
（生徒たち）ええ～… マジで？
（八木沢）我こそはって人～？
…は いないよねえ
だろうと思って 先生
すでに くじ引きを用意してます！
（真樹）先生
当たりましたけど…
あー はいはい
じゃあ
男子の実行委員は
前原くんに決定ね
（チョークで書く音）
（男子生徒Ａ）女子かわいそー
超貧乏くじじゃん
実質 前原のお守りだろ？
（男子生徒Ｂ）あいつ
会議で発言とかできんの？
（男子生徒たちの
笑い声）
何だ あいつ
夕ちん 好きだからって
（女子生徒Ａ）来るな 来るなよ～
（真樹）まあ
よし ハズレ！
こうなることは
予想してたけど…
（女子生徒たち）ええ～
（女子生徒Ｂ）よかった ハズレ
（女子生徒Ｃ）はい セーフ
（真樹）予想はしてたけど…
あっ ハズレです
どうしたの？　天海さん
（夕）はい　ちょっと
みんなに言いたいことがあって
ねえ みんなは
前原くんのこと 嫌い？
（ざわめき）
♪～
～♪
（ナレーション）
“ふたりの文化祭”